你們幫我轉告團長
我…
在還沒跟那個鎖鏈手做個了斷前
是不會回去的
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(追跡者x跟x等待之人)
身在幻影旅團中
卻渴望和團長克洛洛一戰的希索加
對發誓要向旅團報仇的古勒比加
提出了共同聯手合作的邀請
好了 怎麼樣
就看你決定
是要和我聯手還是要獨自硬幹
接吧
喂 是我
古勒比加 不好了
被抓住的高大男人逃走了
那傢伙…他自己逃走的嗎
不是 據說好像是旅團的同伴
喬裝成黑幫的人前來救他的
隊長呢
這個嘛
目前完全無法取得聯絡
我們準備執行B計劃
請你現在馬上回來
我知道了
希索加 回答我一件事
你知道火紅眼的下落嗎
非常遺憾
那是我入團之前的事
團長對獵物只要三分鐘熱度一過
就會全數脫手
火紅眼應該也不會例外
更深入的事我就不知道了
我唯一能告訴你的
就是只要不斷首
蜘蛛就會繼續活動
我問你要不要聯手並不是要和你並肩作戰
只是以交換情報為基礎的互惠妥協
如果不符合雙方的條件
也不會強迫更進一步協助
很輕鬆對吧
你的答覆
明天同一時間再見
所以 現在要怎麼做
隊長恐怕已經死了
任務也沒能順利完成
我們不向老闆報告沒關係嗎
她只是個徒有老闆虛名的孩子
另有其他真正的僱主
萊特諾斯拉
那個孩子的老爸
實際的指令都是他下達的
然而再由隊長接下命令
除了隊長沒人知道要怎麼聯絡他
不管怎麼樣
現在也只能向老闆報告了
老闆…
現在幾點啊
現在是半夜兩點
那…拍賣呢
已經取消了
取消了 為甚麼
因為拍賣會場遭到盜賊襲擊了
在那段期間
衛馳 義瓦斂夫杜千諾三個人都殉職了
隊長也聯絡不上
很可能也…
騙人
那木乃伊呢
它真的被偷走了嗎
我本來超級想要的
聽說拍賣品
都被黑幫移到安全的地方去了
甚麼嘛 太好了
那…下次拍賣是甚麼時候
現在還不知道
為甚麼
總之
因為所有的聯絡網都是由隊長一手掌握的
我們幾人完全一無所知
如果沒有接到指示我們就無法行動
這種事情我也不知道啊
不然…問我爸爸吧
我的手機裡有他的號碼
蘇古華拉 你來打電話
為甚麼是我啊
在我們之中你應該是最資深的吧
你來代替隊長
不可以啦 不可以…
我根本就不是當隊長的材料
不如我們大家一起公平的…
表決吧
無論如何還是早點聯絡比較好
我推舉古勒比加當隊長
抓住盜賊的人是他
而且他也有適當的判斷力
他應該是我們之中最適合的吧
我沒意見
我也投古勒比加一票
那就決定了 你來當隊長吧
那好吧
總之
我先以代理隊長的身分聯絡諾斯拉先生
只不過
這只是在我們確認隊長達路祖尼安危之前的這段期間
最終的決定就由諾斯拉先生來做吧
沒想到機會這麼快就來了
我突然打電話過去好像不太好
可以先請老闆幫我介紹一下嗎
好
就是這樣 我讓他來說一下
聽說達路祖尼被殺了這件事是真的嗎
是的
真不敢相信
他可是一名念能力者
憑他平常的鍛鍊方式
就算是10顆子彈也應該傷不了他
對方是名為幻影旅團的盜賊
蜘蛛嗎…
我就近看到了他們戰鬥
他們之中的一個人徒手就擋住了火箭砲
我是暫時代理隊長的古勒比加
接下來該怎麼做可以請你下達指示嗎
我想先聽聽你這個代理隊長的想法
我認為現在我們應該刻不容緩
盡快讓令千金離開友克鑫
如果發生甚麼不測的話
憑我們的護衛能力恐怕力有未逮
我也贊成你的意見
不過 我女兒也有她的想法
我希望你們能盡量尊重她的意願
保護她的安全是首要任務
我懂了
我現在也會往你們那邊去
明天傍晚抵達
我會試著想辦法說服妮翁
隊長就由你接任 古勒比加
第一個命令是
在我抵達前別讓妮翁離開你們的視線
好 我明白了
你父親說他會在明天傍晚左右抵達
真的 太好了
我要叫他幫我買很多衣服
在那之前
請你暫時乖乖的在房間裡等
就是這樣
人家想去賭場耶
麻煩你留下來陪老闆
我有點事要到樓下調查
這個嗎…
胡步勁
你被抓的那棟大樓的所有人名義
是諾斯拉家族的空殼公司
你可以查到那個諾斯拉家族
在友克鑫附近所持有的房產嗎
當然可以
順便再查查
最近有沒有人以家族成員的名義投宿
拿去 追加的啤酒
抱歉了
拿去
胡步勁 你也去考張獵人執照吧
在獵人網站上
只要有錢甚麼情報都能到手耶
我跟你不一樣 身上從不帶錢
想要甚麼的話就去搶
了不起 真是盜賊之光
出來了
除了那棟大樓另外還有兩件房產
家族成員正投宿的飯店有三間
不過
有了這些應該很快就能找到了吧
謝謝了 感激不盡
你做甚麼啦
那我出發了
剩下來的酒…
你們留著喝吧
記得把屍體處理乾淨趕快做個了斷吧
走了
胡步勁
絕對不可以大意哦
好
家族成員嗎
就從他們問起好了
你們看看這個
這是…
諾斯拉家族所持有的房產清單
連家族成員名單都有
難道說這些情報…
這是職業獵人專用的情報網站
只要循線找到這些情報
就連我們所在的這間房子都能查到
職業獵人專用網站
那麼如果敵人中也有職業獵人
那就慘了
你們現在立刻帶老闆換到別的房間去
同一家飯店沒關係嗎
這麼做總比胡亂移動來得快
不過 不能用假名
就用沙莉斯或是芭蕉的名字來登記吧
老闆跟你們都絕對不可以離開那個房間
知道了
這個房間不用退房沒關係
古勒比加 那你呢
我留在這裡
難道 你要跟他…
那個傢伙恐怕不是黑幫成員
而是 首領女兒的保鏢
女兒
對 是個奇怪的女孩
好像正在收集人體器官
像是眼珠 內臟甚麼的
聽說 她的占卜非常神準
你說占卜
據說黑手黨中有很多她的顧客
連黑幫的長老也是她的信徒
畢竟我們的首領
好像也是因為那個女孩的占卜而爬上高位的
拜託 求求你
我都跟你說了這麼多放過我吧
原來還有預知能力者
所以攻擊都被她看穿了嗎
團長說得果然沒錯
我們之中並沒有叛徒
目前我們手上有價值300萬的鑽石
和240萬戒尼
還有比腕力賺到的錢275萬戒尼
加起來總共大約有800萬
我們必須想辦法讓這些錢
增加到超過貪婪之島的拍賣價格90億才行
用正當的方法果然還是達不到這個金額
不過比腕力也不能算是正當方法啦
到了後半場
來挑戰的有一半都是想扳回一成的人
這樣很好啊
反正我從一開始就是這麼打算的
就是要盡量把事情鬧得越大才越好
甚麼意思
比腕力是在撒誘餌
撒誘餌
為了要把地底的鼴鼠給引出來
鼴鼠
我們抓那種東西要做甚麼
你好煩哦
我現在慢慢解釋給你們聽
來 歡迎光臨
有條件的競標
拍賣品是價值300萬的鑽石
得標條件是比腕力
我們將會把鑽石送給贏了這個少年的人
參加費用是1萬戒尼
只是個小孩嘛 試試看好了
還是算了吧
那個小鬼昨天贏了500個人
很強的
聽說還有超過20個人的手被他給折斷呢
真的假
很好 謠言已經開始傳開來了
這樣一來…
閃開
馬上就來挑戰了嗎
別誤會
我知道這傢伙是贏不了那個小鬼的
我昨天都看到了
那又是為甚麼
你們想不想賺更多錢啊
你是說…
與其在這種地方賺這些小錢
還不如去一個能賺更多錢的地方
可以比在這裡多賺好幾百
不 好幾千倍哦
這兩個人就是鼴鼠嗎
是啊 上鉤的魚感覺很大條哦
魚 不是鼴鼠嗎
吵死了 不管是甚麼都沒差啦
就是這裡
充滿了殺氣
這場腕力比賽是採取無差別獎金制
每場比賽都會進行下注
獲勝的人可以得到賭金的10%
一場比賽流動的金額是以億為單位
這麼說的話贏一場就有上千萬
視情況還會更多呢
不過我會收取贏到的50%作為介紹費
這樣也收太多了吧
如果沒有我介紹就不能參加哦
再說 你也下注不就好了
如果是那小子賠率也會上升
可以賺個100倍以上哦
原來如此 成交
上吧 小岡
好 有沒有下一位挑戰者
這裡有一個
這個小子想要挑戰
好吧
雖然這樣有點突然
不過我們現在將取消腕力比賽
接下來我們將開始進行條件拍賣
他說取消是甚麼意思
這個…我也不知道
而這個拍賣條件就是要一起玩捉迷藏
捉迷藏
現在我們先把資料發給各位
請大家看一下資料上的照片
上面所印的七名男女就是我們這一次的目標
我記得這個戴眼鏡的女孩
她有來比腕力
這些傢伙該不會就是昨晚犯案的…
就是襲擊地下拍賣會的人吧
得標的條件是
逮捕目標 然後把人交給我們
這樣的話
到時候每一個目標
將可以跟我們交換20億戒尼的支票
沒有任何期限
也不論目標是生是死
一旦抓到 請立刻跟我們聯絡
抓到一個人20億
全部都抓到的話就有140億了
參加者需繳交500萬戒尼作為參加費
當然要參加囉
對了 我現在就去傳真
在網路上收集情報
有用的情報 我會出錢
我們也要動作快點
不用著急
因為那些傢伙是抓不到的
畢竟連黑手黨都覺得他們很棘手
甚麼意思
雖然說這是條件拍賣
其實完全是懸賞捉拿吧
換句話說
不就等於是黑手黨承認
沒辦法憑自己的力量抓到他們嗎
這樣說也對
不惜改變預定計劃也一定要找到這些傢伙
我剛才聽說
昨天晚上地下拍賣會遭到攻擊了
地下拍賣會嗎
難道 是這些傢伙…
所以才要懸賞那些盜賊的腦袋啊
沒錯
居然敢搶黑手黨的寶貝他們根本是瘋了
不過
我們大概可以猜到那些人的身分
幻影旅團
說到這個不知道古勒比加怎麼樣了
說得也是
他應該已經來了可是卻完全沒有聯絡
我打給他看看
沒人接
他在工作嗎
工作
我聽說那小子接了一個保鏢的工作
應該是重要人物的護衛吧
既然在追火紅眼
那一定是黑幫的重要人物吧
說不定他為了保護那個人去地下拍賣
然後就被捲入案件了
被捲入這個說法不完全正確
如果對方是旅團
我想那小子應該會很積極的介入才對
搞不好
他都已經抓到兩 三個團員了呢
希望是這樣
你一個人 真令人佩服
想死在哪裡
我會在你喜歡的地方殺了你
不會給別人添麻煩的荒野應該不錯
你臨死前的哀嚎聲想必會很吵
胡步勁因為自己的自尊心受損
而再次現身前來報仇
至於古勒比加
則是為了向幻影旅團報復而正等著他
兩個人的戰鬥
即將開始
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是蘇古華拉
是妮翁護衛團的成員
念能力是操控狗的能力
屬於操作系
其實他正在和妮翁的隨從艾莉莎小姐交往吧
喵喵
汪汪
下一集 制約與誓約
請在30字以內論述制約和誓約的不同
制約是規則
誓約是在心中堅定的起誓